دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأخ جين
الجينسنغ لين وانتشنغ
هل هو حقيقي أم مزيف؟
إنه حقيقي.
الجنيات السبع التي حفرها والدي
في الحقيقة،
كان جينسنغ التوأم يين ويانغ.
جذورين نمتا ظهرا لظهر،
تغذية بعضنا البعض.
إنه أمر نادر حقا.
لقد أظهر والدي جذرًا واحدًا فقط للغرباء.
لذلك لم يكن أحد يعرف هذا الجينسنغ
كان في الواقع جذرين.
العم لوه لم يفتحه أبدًا.
إذن فهو لا يعلم أيضًا.
لقد قمت بمخاطرة حقيقية اليوم.
إذا أراد الرئيس كلا الجذرين،
هل خطتك لن تفشل؟
لا تقلق.
إنه رجل أعمال.
رجال الأعمال يهتمون فقط بالأعمال.
إنه يهتم فقط بالربح.
كما يقولون، الندرة تصنع القيمة.
إذا أصبح شيء شائعًا،
يفقد قيمته
ماذا لو أراد جذر لين وان تشنغ؟
الجنيات السبع التي وجدها والدي
كانت مشهورة في كل مكان.
فقط معي على قيد الحياة
هل يمكن لهذه الجنيات السبعة
ثبت أنه هو
الجميع سعى وقدر.
شخص ما قادم.
لقد أحضروا الشخص إليك.
مازال يتنفس.
تم رد الجميل للجنيات السبعة.
يا رئيس، أنت مهذب للغاية.
عندما نتحدث عن الخدمات،
إن الجيل الأصغر هو الذي يدين لك.
إذا كان رئيسًا فهو
يحتاج مساعدتي في المستقبل،
فقط قل الكلمة.
في مأدبة عائلة لين،
لقد سمعت عن مهارتك في الحكم على الجينسنغ.
الآن رأيت أساليبك.
أنت شخص يمكنه تحقيق أشياء عظيمة.
هذه هي جميع أعمال عائلة لين.
إنهم لك الآن.
ليوهي تانغ في العاصمة
هو الأعلى تصنيفًا.
ولكن في سونغلينغ، ليس لدينا أي أساس.
من الآن فصاعدا في سونغلينغ،
سنحتاج إلى دعمك، يا رئيس جين.
دعنا نذهب.
جين شيسان
هذه الثروة الساحقة
يجب عليك التمسك به جيدا.
الرئيس لين
لقد كنت أنت وأبي أخوة بالقسم.
أنا أدعوك تشي يي من باب الاحترام.
لقد دعوتك هنا اليوم،
لأسأل أمام روح أبي،
من أجل الحقيقة.
منذ ثلاث سنوات في معبد إله الجبل،
ماذا حدث حقا؟
لقد أصبح والدك جشعًا،
وأغضب إله الجبل.
أيها الرجل العجوز، أنت مليء بالثقوب تقريبًا،
ولكن لا يزال عنيدًا.
لقد عاش والدي حياة شريفة.
لقد رفض الانضمام إلى أشخاص مثلك.
ولهذا السبب تقاعد لسنوات.
منذ ثلاث سنوات،
لقد تم استدعاؤه من قبلكم جميعا.
لقد كنت مجرد طفل، ولم تكبر بعد.
صادقة ونقية.
إن النقاء الشديد لا يترك أي سمكة.
في هذه الأيام، هناك الكثير من الصدق
يعني فقط قول وداعا.
أنت
هل تعرف ما هو الجينسنغ التنين-فينيكس التوأم؟
الجينسنغ التنين هو الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
في ذلك الوقت، سمع دوان لاو جيو في مكان ما
أن نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي ظهر في شمال غرب جبل تشانغباي.
لقد ذهب والدك وراء ملك الجينسنغ هذا.
أبي، لقد تقاعدت لسنوات عديدة،
لماذا تنضم هذه المرة؟
لقد ظهر أخيرا.
ماذا ظهر؟
توأم التنين الإلهي - الجينسنغ البخور.
نادرة تحدث مرة واحدة في القرن.
لقد دعا دوان لاو جيو والدك
بالنيابة عن نقابة الجينسنغ.
لاو جيو
أيها الرجل العجوز العنيد.
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
لا ينبغي لك التنافس معه.
يبدو أنه فقط من خلال الحصول على الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي
هل ستكشف السمكة عن نفسها؟
يخرج.
أنت امرأة
التجسس على رجلين في الليل، ألا تخجل؟
انسي أمره
ماذا يوجد هناك لكي نراه عنك؟
قزم صغير مشعر.
لقد تساءلت من كان.
اتضح أن هذه هي المرة الثانية التي تفشل فيها عائلة يانغ.
لم أكن أعلم أن الآنسة يانغ جاءت إلى هنا
لمشاهدة العرض؟
بالطبع، الأمر لا يقتصر على العرض فقط.
في الأساس، لقد أتيت لرؤيتك.
لا تفهمني خطأ.
لقد خمنت للتو
سوف تنضم إلى جمعية جراند ماونتن لهذا العام.
اعرف نفسك واعرف عدوك واربح كل معركة.
أنا هنا للتحقق من منافسي في وقت مبكر.
يبدو أنني وجدت
أنا لا أستطيع مقارنتك.
هذا صحيح.
ربما يمكننا أن نصبح زملاء في الفريق.
الأخ جين
أحضر يانغ تينغ شوان الناس لتطويق المشرحة.
ماذا؟
لعنة عليك.
بوصلة.
من هذا؟
صاخبة جداً في الليل.
إنه الابن الأكبر لعائلة يانغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المعلم لوه
جين شيسان وبوصلة التسعة الخالدين
يجب أن آخذهم اليوم.
أرجوك أن تجعل الأمر سهلاً بالنسبة لي، يا سيد لوه.
أنت تزعج نومي في الليل،
وتريد مني أن أساعدك؟
لا يوجد هنا الشخص ولا البوصلة.
من فضلك أرحل.
المعلم لوه
فقط بكلمتك،
لا أستطيع أن أشرح لنقابة الجينسنغ.
ماذا عن هذا:
سأسمح لرجلين بالدخول للتحقق.
ماذا عن ذلك؟
لديك الكثير من الناس،
مكاني صغير.
إذا كنت تريد حقا أن تضغط في،
تفضل.
لماذا تتراجعون جميعا؟
أنتما الاثنان، ادخلا إلى الداخل.
نعم نعم.
أحاط بهم.
انتظر.
من يذهب هناك؟
الآنسة الثانية
أين أخي؟
إنه في الفناء الأمامي.
الجميع، تراجعوا.
نعم.
يذهب.
جينز.
حافظ على البوصلة آمنة.
أنت وباوباو، أسرعا وغادرا.
على ما يرام.
هناك الناس في كل مكان بالخارج.
نحن لا نستطيع القتال وجهاً لوجه.
نحن بحاجة إلى خطة.
تعال معي.
يانغ تينغكسوان.
ماذا تحاول أن تفعل؟
لماذا صنع مثل هذا المشهد؟
يا أخي ماذا تفعل هنا؟
كفى، كفى. ابتعد عن هذا.
لقد ناقشت هذا الأمر مع تشي يي.
أنا هنا من أجل نقابة الجينسنغ لاستعادة البوصلة.
ولتعليم هذا الطفل درسًا.
لا يا أخي؟؟؟
هل فكرت يوما؟؟؟
إذا وافق تشي يي على هذا،
إذن لماذا لم يأت أحد من عائلة دوان
هل ظهرت على الإطلاق؟
أنت؟؟؟
السيد الشاب يانغ.
لقد جاء الكثير من الناس.
أنا أشعر بالتكريم حقا.
إذا كنت تريد البوصلة،
تعال واحصل عليه.
قبض عليهم! بعدهم!
نعم!
قف! تحرك!
انقسموا وطاردوا!
اذهبوا منفردين! خلفهم!
من هنا!
لا تركض!
قف!
الجميع، تابعوا!
عجل، عجل، عجل!
جينز.
الأخ جينزي.
أنت الذكي.
نحن مجموعة كبيرة، من السهل اكتشافنا.
انقسموا إلى مجموعات أصغر.
لم يتم القبض علينا بعد كل شيء.
أحدهم يلاحقنا.
ذيل؟
لا عجب أنك ملكة جمال الثانية لعائلة يانغ.
لقد تمكنت من مواكبة ذلك.
جين شيسان.
لا أقصد أي ضرر.
لقد تم استخدام أخي فقط كبيادق.
شيسان.
دعنا نذهب.
إذا كنت تريد اكتشاف الحقيقة من ذلك الوقت،
أستطيع مساعدتك.
نحن نسير في مسارات مختلفة.
معارضة نقابة الجينسنغ
لن يفيدك .
هل عدت من أجل منفعة شخصية؟
الجميع، كونوا حذرين.
يذهب.
أخ!
انا لا أزال هنا!
أخي، أنا!
أخ!
أنا هنا!
جينز.
جين شيسان.
لعنة، سأقاتلهم!
أخ!
اذهب بسرعة!
توجه إلى جرف حزن النسر!
باوباو.
طاردهم!
لا يمكن أن يكون قد ذهب بعيدًا.
اذهب، تحقق من هناك.
سأذهب بهذا الإتجاه
احرص.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هناك شيء خاطئ.
التربة هنا غريبة.
لماذا لا أستطيع أن أشعر بأي شيء حي؟
ما الأمر مع أنفك؟
هل أنت نصف كلب؟
الأرض هي أم كل الأشياء.
يمكنه أن يخبرنا بالكثير.
هذه هي الأرض المحرمة للشامان.
من الطبيعي ألا نشعر بالحياة هنا.
لأن من يدخل حياً
لا تتركه حيًا أبدًا.
فماذا نفعل؟
طاردهم! نعم!
جينز.
يبدو أنهم يلحقون بالركب.
اسرع اذهب!
الأخ جينزي.
الضباب أصبح أكثر سمكا.
مطاردة! اسرع!
جينز.
المطاردون يقتربون.
سريع!
أطفئ النار.
تعال معي.
تعال، أبطئ.
ماذا يحدث هنا؟
كيف وصلنا من الغابة إلى هنا؟
الأخ جينزي.
هل يجب علينا البحث عن الباب؟
حسنًا، ابحث عن الباب أولًا.
هذه هي الأرض المحرمة لـ Eagle's Sorrow Cliff.
إذا كنت تريد الخروج،
يجب عليك أن تقدم حياتك كتضحية.